セクション１
（共通ルート）
翌朝
なんとか眠ることは出来たが、寝起きは酷いものだった。
目が覚めると同時に昨日自分がやらかしてしまったことを
思い返していた。

「アイリス。

　お前は……オレの“奴隷”だ。

　オレが“ご主人様”なんだ。



　だから――



　“いらない子”なんて、二度と言うな。

　そんな言葉……オレが許さない。」

「ジェイド？　アイリスを泣かせたら、承知しないわよ？」



――盛大なフラグ回収である。
Aルート
どうしよう、思い出しただけで顔が熱くなる。
とてもじゃないがアイツの顔をまともにみれそうにない気がした。

ジェイドは恐る恐る横で眠っているはずであろう少女の顔を見ようと
思い、アイリスのベッドをみると
そこにアイリスは居なかった。
キッチンで朝食の準備をしているのだろうか？
（Aルート）
Bルート
てかあれ？なんか妙に女の子特有の良い匂いが・・・。

って・・・
ーアイリスが寝ていた。
オレを抱き枕にするかのように。

この後母乱入という流れにしようか迷う


食器を片付け終え、
ジェイドは小さく息を吸った。

（……行くしかねぇよな）

父の部屋は家の奥。
普段はめったに入らない。
廊下の静けさが、逆に足音をやけに大きく響かせた。

扉の前で立ち止まり、拳を軽く握る。

“コン、コン”

控えめにノックすると、
すぐに父の声が返ってきた。

「……入れ」

その一言で全身に緊張が走る。

ジェイドは扉を開けた。

父の部屋は質素そのものだった。
整然と並んだ工具、魔導具の部品、
壁に掛けられた作業用の外套。
余計な物は何ひとつない。

父は机に腰掛け、ゆっくりと袖をまくる。
古い傷がいくつも浮かび上がる。

「……座れ」

短い指示に従い、
ジェイドは向かいの椅子に腰を下ろした。

沈黙が落ちる。

父の目は怒りではなく、
ただ“確かめようとしている”目だった。

やがて口を開く。

「昨日のことは、聞いた」

ジェイドは息を呑む。
母から聞いたのだろう。
ユミナから何か届いていてもおかしくない。

だが父は詳細を知らないはずだ。
それでも、問いは揺らがない。

「話は審問庁所属の役人から聞いている。お前があの子を庇って助けたことも」

「士官学校に入ることもな」

「――あの子を、どうするつもりだ」

真正面から突き刺さる問いだった。

ジェイドの喉がきゅっと締まる。

逃げられない。
誤魔化せない。

父は続けた。
「ーグローリアテストに受かったことは親として誇らしい」
「だがな」
「士官学校は過酷だ。お前はそこでやり切れる覚悟はあるのか？」
ジェイドは両膝の上で拳を握りしめる。

昨夜の光景が脳裏をよぎった。
泣きじゃくったアイリスの肩。
抱きしめた温度。
“いらない子じゃない”と叫んだ自分。

胸が熱くなり、声がこぼれる。

「……オレは……アイリスを守りたい」
震えたが、それは嘘じゃない言葉だった。

父のまなざしは揺らがない。

そして――
静かに、しかし重く告げる。

「勢いで動く男はな……」

ジェイドは息を呑んだ。

「守るどころか、
　いちばん大事なものを壊すぞ」

その言葉は、部屋の空気を一段冷たくした。

父が特定の出来事を指しているわけではない。
ただの人生の実感。
だがジェイドには、
昨夜の自分を正確に言い当てられたように響いた。

自分の無鉄砲さも、
感情に任せて抱きしめた腕も、
すべてが胸の奥でざわつく。

父は続ける。
「あのダークエルフとは出会ったばかりなんだろ？
どうしてお前が背負う必要がある？」
ジェイドは下唇を噛む。

父の言葉は冷たいが、
その冷たさは“本物の現場を知る者”の温度だった。

ジェイドは顔を上げた。

視線がぶつかる。

逃げないと決めた少年の目と、
すべてを見てきた大人の目が。

（ここだ……逃げない）

ジェイドは息を吸った。
「......オレはアイリスを放っとけない。ダークエルフだと
この国じゃ目立つしそれにー」
「アイリスが嫌がると思うから」
「施設に預けるのは残酷すぎる」

父
「......ジェイド、お前は状況に流されすぎているんじゃないか？」
「使用人、奴隷を保有する意味を本当に理解しているのか？」

ジェイド
「オレはアイリスを見捨てるなんて出来ないよ。」

「アイリス。
　オレ、ちゃんと守るよ。最後まで」

その言葉に、
少女はゆっくりとジェイドを見上げる。

深い夜色の瞳に、
まだ不安は揺れていたけれど――
その奥に小さな光が宿った。

「……はい。
　ジェイド様が……そう言ってくださるなら……」

この場面いるかな？ってのが正直な感想です。
セリフ書き換えたいかな。
「アイリス、その.....あまり抱え込むなよ」
「オレが何とかする」